Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[il y a 7 ans]
Seo Jong Hui ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Quelque chose ne va pas ?
Grand-père.
S'il te plaît...
aide-moi.
C'est le dernier train pour Séoul.
Merci, Oppa.
Prends-le avec toi.
L'air de la nuit est froid.
Tu n'as rien sur toi.
Tu ne vas pas demander...
ce qui s'est passé?
La plupart des choses ont une cause et un effet,
mais il vaut mieux parfois ne pas en connaître la cause.
Désolé. C'est tout ce que j'ai.
Merci, Oppa.
Je n'oublierai jamais...
votre aide aujourd'hui.
[Veuillez ne pas déranger]
[Salle 948]
Hé. Est-ce que quelqu'un ici a nettoyé la chambre 948 aujourd'hui ?
Bien...
il y avait un panneau « Ne pas déranger »
accroché à la porte.
Mon Dieu, c'est tellement dérangeant.
Vous tous, restez attentifs pour l'instant.
Cela fait quatre jours depuis l'enregistrement
et ils ne sont pas sortis du tout.
Sans service en chambre, ils
sautent probablement aussi des repas.
Vous êtes tous au courant, n'est-ce pas ?
Pour un hôtel, ce sont ceux qui viennent seuls
et s'enferment qui sont les plus effrayants.
Si quelqu’un meurt,
notre vie est également en jeu.
Que se passe-t-il ? C'est tellement effrayant...
Mon Dieu, c'est tellement effrayant.
[Veuillez ne pas déranger]
Je vous laisse le repas à la porte.
Prenez une bouchée, s'il vous plaît.
Merci pour tout. Merci de votre attention.
Excusez-moi.
Excusez-moi. Y a-t-il quelqu'un à l'intérieur ?
Excusez-moi ! Ouvrez la porte ! Excusez-moi !
Chef d'équipe, j'ai besoin de la
clé de rechange de la chambre 948. Dépêchez-vous !
Excusez-moi!
- Madame !
- Restez à l'écart.
S'il te plaît, ne t'approche pas de moi.
S'il vous plaît, calmez-vous.
S'il vous plaît, restez en arrière. S'il vous plaît...
D'accord.
Je ne m'approcherai pas.
Faites tout ce que vous pouvez pour arrêter cet invité.
J'appelle le 119*. Compris ?
(Services d'urgence en Corée)
C'est moi.
Celui qui a laissé le mot.
Quand j'étais petit,
Mes deux parents sont morts dans un accident.
À l’époque, c’était vraiment comme si la fin du monde était arrivée.
La vie ressemblait à une punition,
et il y avait plus
de jours malheureux que de jours heureux.
Mais je suis toujours là. Je tiens bon.
En espérant que cette misère passera.
Donc...
S'il vous plaît, n'abandonnez pas.
À la fin, tout cela passera.
Ça passera, c'est sûr.
Devenir progressivement plus terne.
Ma défunte fille disparaîtra également de ma mémoire.
Je ne veux pas de ça.
Je veux me dépêcher et aller la rencontrer.
Elle me manque tellement.
- Tellement.
- Mais si tu fais ça,
Est-ce que ta fille serait heureuse de te voir ?
Je ne le ferais pas si c'était moi.
J'aurais juste le cœur brisé.
Savoir que ma mère s'est suicidée à cause de moi.
Votre fille voudrait que vous ayez une bonne vie.
Soyez suffisamment heureux pour vous deux.
Pour voir les fleurs au printemps,
supporter les étés, et...
penser à elle un instant
quand le ciel devient frais en automne.
Tu le crois vraiment ? Vraiment ?
Toutes les nouveautés de cette saison sont des costumes puissants.
Mon goût est plutôt classique.
Je suppose que c'est la tendance.
Mais ce style ne me ressemble pas vraiment non plus.
À mesure que l’économie se développe,
Faire étalage de sa richesse et de son pouvoir est
voué à devenir à la mode.
Et si vous essayiez de changer de style ?
La façon dont vous présentez votre apparence
peut façonner l’esprit d’une personne.
Vous avez une ligne plus classique, non ?
Oui.
Oh mon Dieu.
Tu es magnifique.
Ce style est nouveau pour moi,
donc je me sens un peu mal à l'aise.
Non. Cela te va bien mieux que ce à quoi je m'attendais.
Regarder.
C'est comme si c'était fait pour elle, n'est-ce pas ?
Oui, Madame la Présidente. Ça lui va à ravir.
Au fait, je ne savais pas que
tu avais une deuxième fille.
Elle te ressemble comme deux gouttes d'eau.
Elle est vraiment belle.
Droite?
Nous sommes pratiquement des jumeaux, n'est-ce pas ?
Je suis venu t'aider à faire tes courses.
Mais tu m'as acheté beaucoup trop de choses.
Les choses que tu m'as offertes la dernière fois
ont encore leurs étiquettes.
Portez-les. Pourquoi les exposer ?
Je t'en achèterai d'autres quand la
saison et les tendances changeront.
Portez-les pendant que vous êtes jolie.
J'en ai déjà beaucoup.
Non. Honnêtement, c'est trop.
Tu as tout à fait raison, Jong Hui.
Pas trop, et pas trop peu.
Grâce à toi, je suis devenue si stable ces derniers temps.
Parfois, je pense même que
c'est mon Seung Yeon qui t'a envoyé vers moi.
Moi aussi je suis heureux.
Grâce à vous, je peux faire du shopping dans un grand magasin
et prendre le thé dans un endroit aussi charmant.
Si ce n'était pas pour toi, quand pourrais
-je profiter d'un tel luxe ?
Ce qui m'amène à demander,
pourquoi ne restes-tu pas avec moi comme ça ?
Désolé?
Je te le demande en mariage maintenant.
Veux-tu être ma fille ? Ma fille adoptive ?
Je viens de refaire le papier peint.
Je ne sais pas si tu aimes ça.
C'est tellement joli.
Vraiment?
C'est magnifique, mais c'est ma première fois
dans une pièce aussi spacieuse.
Quand je travaillais comme préposé aux bus,
Notre dortoir comptait une douzaine de filles dans une chambre
qui ne faisait même pas la moitié de cette taille.
Regarder…
Désormais, je préfère que tu ne
parles plus du passé.
Je préférerais que tu ne restes pas en contact
avec des gens du passé non plus.
Tu commences une nouvelle vie avec moi maintenant.
[Épisode 8 : Parmi tant d'étoiles]
- Jong Hui-
- Maman.
Je n'ai pas beaucoup de temps aujourd'hui.
Mon emploi du temps de cours est vraiment chargé.
Je sais. Mais tu peux me donner une heure, non ?
Oh mon Dieu. Ta fille est si belle.
Comment devrais-je dire cela ?
Du point de vue d'un artiste,
j'ai hâte de la coiffer de la tête aux pieds.
C'est un modèle tellement parfait.
Oh vraiment?
Ce ne sont peut-être que des paroles en l’air, mais c’est agréable à entendre.
Bon sang, Madame la Présidente, des paroles en l'air ? Impossible.
Je n'en ai peut-être pas l'air, mais je ne peux pas
dire des choses que je ne pense pas.
C’est pourquoi les gens disent parfois
que je ne suis pas fait pour diriger une entreprise.
On monte ?
Vous aimeriez vous asseoir côte à côte, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Par ici.
Sois prudent.
Bonjour. Je suis Jo Yeong Won, le directeur de Jullee.
Bonjour. Je suis un designer du personnel, Ko Yeong Rye.
Oui, bonjour.
Merci d'avance.
Excusez-moi.
Oui?
Ma fille n'aime pas avoir l'air
trop maquillée, alors gardez-la naturelle.
C'est fait, mais pas trop.
Elle n'aime vraiment pas tout ce qui est tape-à-l'œil.
Bien compris, Madame la Présidente.
On va faire simple.
Pas de coupe. Juste un brushing léger.
Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu!
Ça a dû te faire peur !
Tu aurais dû être plus prudent !
Elle a peur des objets tranchants.
Elle est très sensible !
Je suis vraiment désolé.
Je fais rarement une erreur comme celle-ci.
Êtes-vous d'accord?
O-oui. Je vais bien.
Nous sommes vraiment désolés.
Je suis vraiment désolée, Madame la Présidente.
Elle n'est généralement pas comme ça.
S'excuser.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé. C'était surprenant, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé, mais...
Oui, vas-y.
J'aimerais qu'elle fasse le brushing aujourd'hui.
Est-ce possible ?
Désolé?
Oh oui ! Bien sûr.
Les mains de Mme Ko sont très habiles.
Mme Ko ?
Oui.
Changer.
Alors, je prendrai soin de toi aujourd'hui.
Si vous faites cela pendant quelques minutes et le retirez,
vous obtenez de belles boucles, comme si
vous utilisiez un fer à friser.
- Ouais ?
- Ouais.
Où as-tu appris ça ?
Le savoir-faire de ma mère.
Je pense même à obtenir
une licence de cosmétologie, juste au cas où.
Laissez-moi voir.
Nous sommes vraiment désolés de vous avoir surpris plus tôt.
Je les entraînerai correctement pour éviter
de tels accidents à l'avenir.
Aimez-vous la façon dont cela s'est passé aujourd'hui ?
Oui, j'aime ça.
C'est si bon à entendre.
S'il vous plaît, faites attention sur votre chemin.
Bien sûr. Bon travail à tous.
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
Au revoir.
- Au revoir !
- Merci d'être venu à Jullee.
Bon travail, Mme Ko.
Débarrassez-vous d'elle !
Madame...
[Baekban de Yeong Sik]
[Amour et Jeotgal pour toi]
Qu’est-ce que j’ai dit qui est le plus crucial dans les ventes ?
Affichage. La première loi de la vitrine.
En trois secondes de visionnage d'un écran,
l'image de marque est gravée dans l'esprit du client.
Regarde. Tu ne veux pas déjà l'acheter ?
Tu ne peux pas les aligner ?
Mon Dieu, comme c'est encourageant !
Mon Dieu, comme c'est décourageant.
Hé, pourquoi se décourager ?
Savez-vous à quel point c'est important ?
Le label « Love and Jeotgal » doit se démarquer.
Est-ce que ça fonctionnera ? Peut-être en différentes tailles.
Oncle!
Mon Dieu, ma petite Su Jin !
Ça suffit. Tu vas lui donner le vertige.
Elle vient de manger un plateau rempli de boulettes.
Et si elle vomit ?
Su Jin, descends.
Tu es lourd maintenant. Son bras va lâcher.
Tu t'inquiètes pour moi ou pour l'enfant ?
Choisis une voie, s'il te plaît ? Tu embrouilles les gens.
Qu'est-ce qui est déroutant ? Hein ?
Je n'ai pas le temps de me disputer avec toi.
Pose-la.
Bon sang. Ta bouche est si belle, Ahjumma.
Là.
Hé, ça doit être ton jour de congé.
Tu ne portes pas ton rouge à lèvres rouge sang aujourd'hui.
Ce ne sont pas tes affaires, vraiment.
Hé!
J'allais demander.
Su Jin a-t-elle reçu ses vaccins ?
Quels vaccins ?
Tu vois ? Tu as encore oublié, n'est-ce pas ?
Je lui ai demandé si elle avait reçu son deuxième
vaccin contre la varicelle le mois dernier.
et tu as dit d'arrêter en disant que
tu le ferais ce mois-ci.
Tu ne l'as toujours pas fait ?
Je peux le faire maintenant. J'avais juste oublié.
Il y a des choses que tu ne devrais pas oublier !
Honnêtement, quel genre de maman...
Sur qui Su Jin est-elle censée compter
dans ce monde difficile ?
Attends ? Pourquoi a-t-elle si chaud ? Elle a de la fièvre ?
Oh, arrête. Quelle fièvre ?
Attendez.
Q-Que fais-tu ?
Elle a de la fièvre.
Sérieusement!
Une légère fièvre reste une fièvre pour les enfants.
La température est primordiale pour Jeotgal.
Je connais mes températures.
Su Jin, allons à l'hôpital, d'accord ? Compris ?
Hé, attends. J'arrive aussi.
La dame m'a demandé de vous amener.
Ko Yeong Rye !
C'est vraiment toi, n'est-ce pas ?
Tu m'as tellement manqué.
Jong Hui ?
Ce n'est pas un rêve, n'est-ce pas ?
C'est vraiment toi, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est moi.
Le eun-ddo*, Ko Yeong Rye.
(Psycho discret)
Es-tu vraiment Seo Jong Hui ?
Le Seo Jong Hui que je connais ?
Ouais, c'est moi.
Ce fou et désespéré Seo Jong Hui.
Mon Dieu!
C'est ainsi que tu es devenue sa fille adoptive.
Je suppose que le destin existe vraiment.
Exactement.
Je n’aurais jamais imaginé que ma vie se déroulerait ainsi.
Tu as été blessé plus tôt, n'est-ce pas ?
Parce que j'ai agi comme si je ne te connaissais pas.
J'ai été assez surpris,
mais j'ai pensé que tu devais avoir une raison.
Ma mère n'aime pas parler du passé.
Ou rencontrer des gens du passé, non plus.
Vraiment ? Alors peut-être que je ne devrais pas être là ?
Elle ne rentre pas à la maison aujourd'hui.
Elle participe à une sorte de
forum régional de chefs d'entreprise ou quelque chose comme ça.
Honnêtement, cela ressemble à un rêve.
Assis ici avec toi comme ça.
Moi aussi.
Comment ça va ? Ça fait mal ou pas ?
Ça fait mal!
Ça fait un mal de chien !
Tu m'as pris au dépourvu, eun-ddo Ko Yeong Rye.
Et ton ambiance a vraiment changé.
- Vraiment ?
- Ouais.
Pas autant que toi.
Je n'ai changé qu'à l'extérieur.
D'une certaine manière, tu te sens plus fort.
Je ne peux pas vraiment l'expliquer,
mais tu es devenu vraiment cool.
Vous avez même l’air professionnel au salon.
C'est du travail.
Tu sais à quel point je deviens accro à certaines choses.
C'est vrai. Tu as toujours été quelqu'un d'autre.
Laisse-moi te montrer ma chambre. Viens.
Allez.
C'est super rose, n'est-ce pas ?
C'est plus le style de ma mère que le mien.
Je remplace la fille
qu'elle a perdue, tu sais.
J'essaie de faire tout comme elle le souhaite.
Tu en veux un ?
J'ai arrêté il y a quelque temps. Maman ne le supporte pas.
Je l'utilise encore parfois pour me calmer.
Oh, c'est vrai.
Yeong Rye, tu veux essayer ça ?
Je pense que ça t'ira à merveille.
Non, pourquoi prendrais-je tes vêtements ?
Depuis quand a-t-on tracé une ligne
entre le tien et le mien ?
C'est un cadeau de ma part. Porte-le, d'accord ?
D'accord alors.
Merci, je le porterai bien.
[Université Youngin]
Tu vas à l'université ?
Ouais.
Maman a dit qu'elle aimerait que j'obtienne
un diplôme même si c'est tard.
Études équestres.
Et toi?
As-tu abandonné l’université ?
Aller à l’université était ton rêve.
Je n'ai pas encore abandonné.
Je vais essayer de faire un programme de nuit cette année.
Pour l'instant , je dois encore contribuer
aux frais de subsistance.
C'est dur. Travailler et étudier.
S'asseoir.
Comment va ta mère ? Et Yeong Bae et Yeong Mi ?
Maman dirige un petit restaurant
appelé Yeong Sik's Baekban sur le marché de Yeongeun.
Yeong Bae et Yeong Mi sont au collège.
Déjà?
Ils me manquent vraiment.
Et Yeong Sik ?
Oppa a réussi les examens nationaux
et il travaille actuellement à l'
Institut de recherche et de formation judiciaire.
Vraiment?
Je savais qu'il y parviendrait.
C'est génial.
Et Jae Pil ?
Es-tu toujours en contact avec lui ?
Ouais, il va bien.
Il a été admis à l'école de médecine et est
actuellement interne dans un hôpital universitaire.
Jae Pil est entré à l'école de médecine ?
Ce ne fut pas une promenade de santé.
Leur grand magasin a fait faillite,
et son père s'est soudainement effondré.
Tout ce que Jae Pil pouvait faire était d’étudier.
Êtes-vous doué avec la douleur ?
Pour les patients hospitalisés, le risque le plus important est la chute.
Si tu te promènes sans tes parents
et si tu te blesses à nouveau,
tu auras de gros ennuis. D'accord ?
Est-ce que ça fait mal ?
Oui.
Si vous êtes curieux, vous souhaitez le rencontrer
ensemble un jour ?
Retenez votre souffle.
Non.
Peu importe comment j’y pense,
ce n’est tout simplement pas juste.
Je l'ai pratiquement mis à la porte.
Pourtant, Jae Pil s'inquiète pour toi-
Hé, il est tard. Prends notre voiture.
Je le dirai au chauffeur.
C'est bon. Les bus circulent encore.
Je peux juste prendre le bus.
Ancien chauffeur de bus ici. Je suis à l'aise dans les bus.
Tu n'as plus le mal des transports ?
De temps en temps.
Seulement si je ne me sens pas bien ou quand il pleut.
Je suis toujours un paysan.
Ici.
J'écrivais dans ce journal chaque fois que je pensais à toi.
Je ne pense pas que j'en ai encore besoin.
Je veux que tu l'aies.
Tu m'as vraiment, vraiment manqué.
Je suis même allé près de chez toi dans le dos de ma mère.
Finalement, je n'ai pas pu trouver la maison à cause du réaménagement.
Moi aussi.
Tu m'as vraiment manqué aussi.
Je n'avais aucune idée de comment commencer à chercher.
Tu n'es même pas apparu dans mes rêves.
Vraiment?
Ouais.
Tu ne t'en sortiras pas maintenant.
Je t'ai encore eu, ok ?
N'essaie pas de m'enfuir.
Je ne te laisserai pas partir cette fois.
Entrez et dormez.
- Ne vous énervez pas et ne vous retournez pas.
- D'accord.
- J'y vais maintenant.
- Au revoir.
Au revoir.
Yeong Rye !
J'apparaîtrai dans ton rêve ce soir !
On se voit là-bas !
- Je m'en vais.
- Au revoir.
Au revoir!
Yeong Rye, chaque jour semble si long.
Je me réveille, je travaille, je mange juste pour rester en vie.
Je prie pour un sommeil qui ne vient pas.
Et j'ai peur de demain.
Des jours radieux comme ceux que j'ai passés avec toi
Est-ce que tu reviendras un jour vers moi ?
Yeong Rye, un miracle m'est arrivé.
Je suis devenue la fille d'une famille riche.
Si tu avais été avec moi,
tu aurais été si heureux pour moi.
J'ai enfin une famille qui m'aime.
Aujourd’hui, j’avais vraiment envie de ramen.
Alors, je suis sorti et je l'ai mangé dans le dos de maman.
Mais ce n'était plus le même goût
qu'avant sur le toit.
Les ramen ne me manquent pas vraiment…
mais tu me manques tellement.
J'ai fait un rêve.
Cet homme me poursuivait,
le sang coulant de lui.
Comme je n'ai vu aucun reportage,
je suppose qu'il n'est pas mort.
Mais pourquoi ne l'a-t-il pas signalé ?
J'ai toujours aussi peur, Yeong Rye.
Monsieur. Monsieur, je suis désolé, mais pourriez-vous ouvrir la porte ?
Merci.
Hé.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Une fois, j'ai déterré une chose,
la corruption continuait à se propager comme une vigne.
Vous avez forcé des serviteurs innocents
à assumer la responsabilité du détournement de fonds,
et pendant ce temps, le directeur a
trafiqué les comptes et détourné des fonds ?
Au cours de plus de dix ans ?
Comme si cela ne suffisait pas, vous avez même utilisé
cet argent pour acheter la police.
Si le QG le découvre, non...
Le QG serait le cadet de vos soucis.
Hé, Ko Yeong Rye.
Qu'est-ce que tu essayes de dire ?
Emportez l’incident de cette nuit dans votre tombe.
Après tout, l’action de Jong Hui était une légitime défense.
Même si vous essayez de porter plainte,
j'en témoignerai jusqu'au bout.
À la fin, c'est vous
qui marcherez sur la mine.
Donc...
il suffit d'enterrer tout ça.
Dis-moi ça.
Pourquoi les germes de soja ont-ils des têtes ?
Ne serait-ce pas formidable de ne pas avoir à les tailler ?
Nous les coupons car
nous préparons de la lotte braisée épicée.
Les têtes contiennent en fait plus de nutriments.
Vraiment?
Les têtes contiennent-elles réellement plus de nutriments ?
Avec les germes de soja, rien ne se perd.
Ils sont faciles à cultiver,
et la tête et la tige
sont toutes deux pleines de nutriments.
Vous aimez Yeong Rye ?
- Quoi ? Notre Yeong Rye ?
- Ouais.
Yeong Rye est comme ça, Unni.
Intelligente, elle fait bien son travail,
et elle a aussi une bonne personnalité.
C'est une fille dévouée et elle traite
ses frères et sœurs avec beaucoup de dévotion.
Même ce rigide M. Han Gi Bok
laisserait tout tomber pour elle.
Il n'y a rien à redire. C'est une personne unique.
Est-ce ainsi?
Ce qui m’amène au point, Unni.
J'en viens au fait. Que
pensez-vous de notre Jae Pil ?
C'était inattendu.
Pourquoi évoquer Jae Pil soudainement ?
Honnêtement, comment un homme et
une femme peuvent-ils être « juste amis » ?
Ils se connaissent depuis de nombreuses années.
Quand ils sont toujours ensemble,
il y a forcément quelque chose.
Tout le monde à l'hôpital
pense déjà qu'ils sont en couple.
Eh bien, je suppose que vous pourriez le lire de cette façon.
Hé, cela pourrait gâcher
les chances de Yeong Rye de se marier.
Ce n’est pas une question à prendre à la légère.
Nous devrions les mettre en binôme avant qu'il ne soit trop tard.
Eh bien, maintenant que nous parlons,
notre Jae Pil ne manque de rien non plus.
Il est sérieux, beau
et a un emploi stable.
C'est un problème pour lui que
l'entreprise familiale ait fait faillite.
Ce n’est vraiment pas un obstacle.
Mais est-ce quelque chose que nous pouvons décider nous-mêmes ?
Ils doivent avoir des sentiments l'un pour l'autre.
Si cela doit être ainsi, ils finiront
ensemble, quoi qu'il arrive.
Si ce n’est pas le cas, aucune
pression ne changera cela.
Vous ne pouvez pas obliger un moine à se raser la tête.
Quoi qu'il en soit, ça te va, n'est-ce pas ?
D'accord ou pas.
Tu n'avais pas dit que tu avais
rendez-vous ? Je crois qu'il était temps.
Oh là là ! Comment est-il arrivé si tard ?
Oh non, je suis en retard. Je suis en retard !
- Vas-y.
- D'accord, alors.
En tout cas, tu as dit d'accord ! D'accord, c'est bon.
Vraiment?
Ho Suk, mets ça à l'intérieur et fais bouillir une casserole d'eau.
D'accord.
Excusez-moi.
- Bienvenue. Voulez-vous quelque chose à manger ?
- Bienvenue.
Non, madame.
Ceci est pour vous.
Au revoir.
- Oh, mon Dieu. Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
- Attends, quoi...
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
- Tu as commandé ça ?
- C'est vraiment pour nous ?
- Je ne sais pas.
- Qui l'a envoyé ?
- Il vient de laisser ça.
- Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
- Les bananes sont chères.
- Qu'est-ce que tout ça ?
- Oh, mon Dieu.
- Oh, mon Dieu !
Qui a envoyé ça ?
Voulez-vous quelque chose à manger ?
Ho Suk.
Mère.
- Q-Qui es-tu ?
- Qui es-tu ?
Je suis Jong Hui
J'étais ami avec Yeong Rye
de Cheongah Transportation.
Jong Hui ?
Celui qui venait chez nous ?
Oui. C'est moi. Jong Hui.
Oh mon Dieu!
Aïe !
C'est vraiment toi, n'est-ce pas ?
Comment vas-tu depuis tout ce temps ?
Vivant ou mort, tu aurais dû envoyer un message.
Yeong Rye était très inquiet pour toi.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé, maman.
Tu es vivant, alors on se retrouve.
Puisque tu es en vie.
Je suis à la maison.
Moi aussi.
Yeong Bae et Yeong Mi ?
Les gars!
Ils ont grandi, n'est-ce pas ?
Quoi ? Jong Hui ?
La fille unique du groupe Daeyang
est la même Seo Jong Hui que nous connaissons ?
Je suis tellement choqué que mon estomac
s'est retourné à l'instant.
Au début, je pensais moi aussi que je me trompais.
Mais c'était vraiment Jong Hui.
Même en l'entendant, je n'arrive toujours pas à y croire.
Mon Dieu, comment Jong Hui a-t-il pu…
Bonté.
Elle a dit qu'elle lui avait sauvé la vie et
qu'elle était devenue sa fille adoptive.
N'est-ce pas dramatique ?
Donc comme Seo Jong Hui.
J'étais tellement abasourdi hier et
je n'arrivais pas à y croire moi-même.
que je ne pouvais pas te dire.
- Jong Hui !
- Hé. Ko Yeong Rye, tu es là ?
Jong Hui, que fais-tu ici ?
Que se passe-t-il?
Oh mon Dieu.
Mon Dieu, regardez qui c'est.
C'est vraiment notre Seo Jong Hui.
Ouais, Unni. C'est vraiment moi.
Espèce de petit morveux pourri.
Où diable étais-tu pendant tout ce temps ?
Je sais. Je suis désolé.
Hé, tu es là ?
Hé.
Je lui ai dit de rester à l'étage,
mais elle a insisté pour aider.
Vous ne savez pas à quel point les mains de Jong Hui sont rapides.
Les clients ont afflué ce soir.
Nous aurions eu des difficultés sans elle.
Mais maman, pourquoi lui as-tu fait servir-
Je l'ai suppliée de me laisser faire ça.
Il fallait bien que je fasse quelque chose
pour manger son dîner ce soir. N'est-ce pas ?
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ? Tu peux manger avec moi.
Quoi?
Au revoir.
Et dites à votre chauffeur-
Ne t'inquiète pas.
Je lui ai déjà dit que vous m'aviez tous aidé une fois.
Il est muet.
Dieu merci.
Je devrais y aller. Entre d'abord. Je te raccompagne.
C'est bon.
Continue.
Très bien. J'y vais. Bonne route.
Au revoir!
Au revoir.
Seo Jong Hui !
Yeong Sik ?
C'est vraiment toi.
J'ai appelé à la maison et Yeong Bae me l'a dit.
Je ne l'aurais pas cru si
je ne t'avais pas vu moi-même.
Je suis heureux.
Mais tu n'as pas beaucoup changé, Oppa.
Peut-être que je me trompe. Tu sembles
être devenu plus beau.
Tu as beaucoup changé.
Je ne pense pas que je te reconnaîtrais dans la rue.
Droite?
Je le pense aussi.
Parfois, je me regarde dans le miroir et je suis surpris,
je me demande si c'est vraiment moi.
Je voulais te rencontrer au moins une fois.
Après tout, tu m'as sauvé la vie.
Allez. Ce n'est pas vrai.
Non, vraiment.
Si ce n'était pas pour toi ce jour-là,
Je n'aurais jamais osé venir à Séoul.
J'ai encore un long chemin à parcourir.
Quand ma mère a eu cet accident,
Tu ne te souviens pas que nous nous sommes remis
sur pied grâce à toi ?
Quand je gagnerai de l'argent réel, je te rembourserai en premier.
C'est bien.
Rembourse-moi avec des repas, alors.
Peut-être au centuple ?
Ces derniers jours ont ressemblé à un rêve.
Yeong Rye, mère,
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun et Ho Suk.
Et même toi, Oppa.
J'ai pu voir tous ceux que je voulais voir.
Quoi?
Êtes-vous sûr d’avoir vu
tous ceux que vous vouliez voir ?
N'y a-t-il pas plus ?
Tu as toujours eu le don
de voir clair dans les pensées des gens.
Savez-vous ce que j’ai toujours
envié chez Yeong Rye ?
Qu'elle a un frère comme toi.
J'ai pris trop de ton temps.
Je prendrai plus de votre temps à l'avenir.
On y va maintenant ?
J'ai reçu un appel de chez moi plus tôt.
La présidente est à la maison.
- Maman ?
- Oui.
Merci pour tout.
Maman.
Tu es à la maison ?
Comment vas-tu déjà à la maison ?
Je pensais que tu venais demain.
C'était le plan, mais j'étais fatigué.
Alors, je viens de voyager avec le président Shin dans sa voiture.
Tu aurais dû appeler.
Le chauffeur serait parti immédiatement.
Mais qu'est-ce qu'il y a avec la voiture dehors ?
Tu l'as vu ?
Regardez la situation aujourd’hui.
Ça aurait été mieux si tu avais ta propre voiture.
Ne refusez pas et profitez-en. C'est votre don.
Maman, je vais vraiment bien.
Prends-le, tout simplement. Le monde est trop dangereux.
On dit qu’il faut battre le fer tant qu’il est chaud.
Je viens de terminer l'entretien
d'un chauffeur pour votre voiture.
Dis bonjour. Elle utilisera la voiture.
Bonjour. Je m'appelle Kim Jeong Sik.
Vous pouvez simplement m'appeler M. Kim...
- Par hasard-
- Comment allez-vous ?
Ah oui.
Pendant un moment, j'ai pensé que tu étais
quelqu'un que je connaissais.
parce que tu lui ressembles tellement.
Ce n'est pas possible.
Merci d'avance.
Ah oui. Tu te souviens de demain
à l'hôtel Operia, non ?
Avec le deuxième fils du groupe Seongwoo.
C'est juste pour une tasse de thé, donc pas de pression.
Si ça se passe bien, c'est encore mieux.
Je l'ai entièrement poli et brillant.
Pour que cela ne porte pas atteinte à votre beauté. S'il vous plaît-
Tu as raison?
Ton nom était Seo quelque chose.
Seo Jong Hui.
C'est ça ! Seo Jong Hui.
Mme Seo, comment... Wow, la vie est tellement drôle.
Ta vie est comme un film.
Hier, j'étais un peu incertain.
Mais en te voyant aujourd'hui, c'est tellement clair.
La forme de vos yeux et cette mâchoire fine.
J'avais raison.
J'ai un bon œil, même pour les hommes.
Je suis sûr.
Pour repérer des femmes à draguer.
Pas besoin d’être aussi direct.
Quelle honte.
J'ai beaucoup changé.
Oubliez le vieux et insupportablement
frivole M. Kim. S'il vous plaît.
J'oublierai. En retour,
S'il te plaît, oublie aussi mon passé.
Surtout devant ma mère.
Bien sûr. J'ai déjà compris.
Ne t'inquiète pas. Quand je me déciderai,
Je peux être une personne incroyablement muette.
Nous allons à l'hôtel Operia, n'est-ce pas ?
Ahjumma, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Mon Dieu, tu dois être occupé.
J'allais aller directement
à l'hôpital après le travail,
mais un client régulier qui habite à proximité a appelé
et m'a supplié de venir, en disant
il n'y a pas d'autre jour qui fonctionne sauf aujourd'hui.
Pourriez-vous apporter cela à Jae Pil ?
Ce sont des vêtements, des sous-vêtements et des chaussettes.
Je suis sûr qu'il est complètement évanoui et probablement urgent.
D'accord, je le ferai.
Je ne suis pas de garde aujourd'hui,
donc je peux partir un peu plus tôt.
Ah bon ? C'est encore mieux.
Pendant que vous y êtes, demandez à Jae Pil de vous offrir
un dîner à la cafétéria de l'hôpital.
La nourriture est bonne là-bas.
Ils servent même parfois de la nourriture occidentale.
Non, ça va. Jae Pil est occupé.
Que veux-tu dire par occupé...
Oui, il est occupé. Il est occupé, mais posez-lui quand même la question.
Il t'invitera à dîner. Bien sûr qu'il le fera.
Ce n'est pas n'importe qui. C'est toi, Yeong Rye.
Je le ferai alors.
Je le laisserai me soigner avec plaisir. Ne t'inquiète pas.
Génial. C'est bien. Bien.
Retournez à l'intérieur.
Très bien. Merci !
Succès.
[Mme Seo Jong Hui]
Monsieur Jo Hyeon Woo ?
Oui. Vous êtes Seo Jong Hui, n'est-ce pas ?
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Veuillez vous asseoir.
Comme c'est radieux.
Cette couleur...
Ils doivent être étrangers.
Je vais y aller en premier.
Et si on regardait un film la prochaine fois ?
Non, je serai occupé ce jour-là.
Et maintenant, au revoir.
Je n'ai même pas dit quel jour.
Je suppose que tu ne l'aimais pas.
Le gars semblait un peu ennuyeux
même à première vue.
Tu sais, comme s'il avait été élevé dans une bulle ?
Comme s'il avait grandi sans trop de difficultés, mais-
Allons-y tranquillement.
Bien sûr.
[Hôpital universitaire de Yeonseo]
Êtes-vous sûr d’avoir vu
tous ceux que vous vouliez voir ?
N'y a-t-il pas plus ?
Monsieur Kim, veuillez faire demi-tour.
Je dois m'arrêter quelque part.
D'accord.
Han Jae Pil!
Yeong Rye.
Allez-y.
Que faites-vous ici?
Ici.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Bon, c'est la course d'Ahjumma.
Elle dit que ce sont tes vêtements, tes sous-vêtements et tes chaussettes.
Elle a dit qu'elle serait en retard
et m'a demandé de te l'apporter car c'est urgent.
Pourquoi devrait-elle...
Il m'en reste quelques-uns, donc ce n'est pas si urgent.
Vraiment?
Alors, pourquoi m'a-t-elle demandé ça ? Peut-être se trompait-elle.
Tu n'as pas regardé à l'intérieur, n'est-ce pas ?
Quoi?
Ce que je dis, c'est...
mes sous-vêtements-
Hé ! Tu penses que je suis un pervers ?
Pourquoi je regarderais ça ? Tu es ridicule.
Si tu n'as pas regardé, tant mieux.
Mais pourquoi rougis-tu autant ?
Hein ? Tu l'as vu !
Pourquoi regarderais-tu mes sous-vêtements ?
Tu veux mourir ? Arrête.
D'accord. Ça fait mal.
Sérieusement. Arrête tes bêtises et invite-moi à dîner.
Ahjumma a dit de s'assurer que tu m'offres le dîner.
Attends. Ton cil.
Vous êtes censé couper les cheveux, pas les cils.
Tu es tellement maladroit.
Alors, pourquoi as-tu regardé ?
Je t'invite à dîner.
Dois-je garer la voiture ou...
Allons-y.
Mes affaires sont réglées ici.
Les haricots sont riches en protéines végétales.
Bon pour la densité osseuse, prévient
le cancer du sein et aide les vaisseaux sanguins.
La meilleure récolte de Cendrillon au monde,
et vous ne les mangerez pas.
Maman cuisinait tellement de riz aux haricots
quand j'étais petite, et j'en ai marre.
Et toi ? Tu ne supportes pas
la nourriture épicée, même en étant adulte.
Quel enfant, Han Jae Pil.
Hé, je peux supporter le piquant.
Je n'aime tout simplement pas ça.
- Tu veux me voir le manger ?
- Hé, oublie.
Ne remplissez pas votre estomac d'eau.
Tiens. Prends plutôt des anchois.
Voici.
Très bien. Puisque je t'obéis.
Peu importe comment j’y pense,
ce n’est tout simplement pas juste.
Je l'ai pratiquement mis à la porte.
Hé, Jae Pil.
Ouais?
Pour vous dire la vérité,
récemment-
Hé, Jae Pil ! C'est une urgence ! Urgence...
Chang Eui est à nouveau en panique.
Il rassemble tout le monde.
- Bon sang !
- Dépêche-toi.
Je suis vraiment désolé. Je devrais y aller.
C'est bon. Vas-y.
Finis tout avant de partir. D'accord ?
- Terminé, d'accord ?
- Ouais. Allez-y !
Je t'achèterai encore quelque chose de bien. Désolé.
Je suis désolé!
Merci.
Je te vois demain. Bonne nuit.
Waouh, ça a l'air bien par ici.
Ils disent qu'il faut envoyer des chevaux à Jeju et des gens à Séoul.
Comme on pouvait s'y attendre de Séoul. Surtout de Gangnam.
N'est-ce pas Choi Jeong Bun ?
Bien!
C'est vraiment toi, Choi Jeong Bun.
Je n'étais pas sûr que c'était toi.
Mais c'est le cas. Mon Dieu.
Ouah !
Je passais juste par là et
j'ai vu une femme qui te ressemble, qui descendait.
Waouh, comment vas-tu ?
Tu es devenue plus jolie.
Nous ne sommes pas en assez bons termes
pour nous saluer aussi joyeusement.
Hein ? Eh, allez.
Tu ne peux pas partir comme ça.
Nous avons un passé.
Et si on prenait une tasse de thé ?
Si j'ai le temps de m'asseoir et de discuter avec vous autour d'un thé,
Je préfère rentrer à la maison, me laver les pieds
et dormir un peu.
Tu ne trouves pas ? Ça ne m'intéresse pas.
Elle a tellement froid. Le froid sibérien
ne la dépasse pas.
Elle est encore plus attirante maintenant.
D'accord.
Je suis à la maison.
Qu'est-ce que c'est?
Qui es-tu, ahjussi ?
Et bien, qui es-tu ?
Je m'appelle Su Jin. Choi Su Jin.
Je vois. Su Jin.
Vous ne devriez pas vous promener seul sur le marché.
Où sont tes parents ?
Ma mère est allée travailler là-bas.
Et mon père n'est pas là.
Ton père n'est pas là ?
Pourquoi ? Est-il allé quelque part ?
Non, il n'est tout simplement pas là.
Mon père n’a jamais été là depuis le début.
Oh mon Dieu !
- Su Jin !
- Maman !
J'ai dit que j'en avais fini avec toi.
Pourquoi m'as-tu suivi jusqu'ici
et as-tu dérangé mon enfant ?
Je ne l'ai pas dérangée. Elle m'a juste demandé qui j'étais.
Oublie ça!
Allez. Sors d'ici !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis là pour manger. Pourquoi t'énerves-tu ?
Je ne te vends pas de nourriture. Vas-y, tout simplement.
Tu ne m'entends pas ? Hein ?
Tu me fais frissonner quand je te vois.
Vas-y, veux-tu ?
Très bien. J'y vais. J'y vais.
Une telle attitude.
Je suis désolé d'avoir crié.
[Salon de beauté Jullee]
Yeong Rye !
Il y a un panier de fleurs à la porte.
On dirait que c'est adressé à toi.
[À : Ko Yeong Rye]
Qui m'enverrait ça...
De qui vient-il ?
Hé. Est-ce que ça pourrait venir de Jae Pil ?
Qui d’autre t’enverrait quelque chose comme ça ?
C'est lui. C'est Han Jae Pil.
Combien y a-t-il de fleurs ? Tellement !
Jae Pil n'enverrait pas quelque chose comme ça.
Tu as raison, je les ai envoyés.
Pas Jae Pil.
Oppa !
Pourquoi y a-t-il autant de clients
qui la demandent ces derniers temps ?
Elle deviendra manager en un rien de temps.
C'est ce que je dis.
Existe-t-il une astuce de vente secrète ou quelque chose comme ça ?
Allons-y.
Vous devez me dire le style
que vous souhaitez avant que je coupe.
Je ne me plaindrai pas même si on
dirait qu'un rat l'a mâché.
Alors, faites le style que vous voulez, Mme Ko Yeong Rye.
Je serai volontiers votre modèle personnel.
Essayez quelque chose d’audacieux et de révolutionnaire.
Que ferais-tu si je te rasais tout ?
Cela n'aura pas d'importance puisque je suis beau.
Je ne compte pas sur mes cheveux pour avoir une belle apparence.
Je ne peux pas être en désaccord avec ça.
Honnêtement, la forme de ta tête est vraiment sympa.
C'est.
Au fait, Yeong Rye, tu as beaucoup changé.
J'en ai ? Comment ça ?
Vous vous souvenez quand nous avons parlé du
droit de rechercher le bonheur ?
J'ai l'impression que tu apprécies enfin ça.
Vous riez davantage et vous exprimez votre opinion plus clairement.
Je suis un peu triste, cependant. Tu n'as plus
besoin de moi comme Papa Longues Jambes.
Pas encore.
Je continuerai à lancer des SOS de temps en temps,
alors continue d'être mon Papa-Longues-Jambes.
Oh non!
Je coupe trop.
Hé, tu m'as donné une calvitie ? Hé...
C'est juste une plaisanterie.
Tu as dit que tu ne te plaindrais pas. Qu'est-ce que c'était ?
Moi aussi, je jouais juste le jeu.
Alors, à quelle heure terminez-vous aujourd'hui,
Mme Ko Yeong Rye ?
Je ne suis pas en poste de fermeture,
donc dans quelques heures.
Sérieusement ? Je devrais attendre et t'inviter à dîner ?
Quelque chose de cher et de chic ?
J'adorerais ça, mais j'ai
un engagement préalable aujourd'hui.
Oh ouais?
Quel engagement préalable ?
Tu veux mourir ?
J'ai dit que je ne l'avais pas vu.
Ça fait mal.
Attends. Ton cil.
Par ici.
Nous l'avons transportée d'une écurie
après qu'elle ait perdu connaissance suite à une chute.
Ses signes vitaux sont relativement stables,
mais il se peut qu'il y ait eu un impact à la tête.
J'ai compris. Merci pour votre travail.
Merci, docteur.
- Posez une perfusion.
- Oui, docteur.
Tu ne devrais pas te lever.
Madame, tout va bien ! Ici, c'est l'hôpital.
Calmez-vous.
- Madame !
- Madame, calmez-vous, s'il vous plaît.
Tu n'as pas entendu l'infirmière ? Tu ne peux pas encore partir.
Je vais bien. Je ne suis pas blessé.
Je suis le docteur.
Faites-vous examiner avant de partir.
Alors comme maintenant, tu n'as pas changé.
Tu as toujours le don de choquer les gens.
Merci beaucoup, Oppa.
Grâce à toi, j'ai pu-
À qui faites-vous référence par « Le calme avant la tempête » ?
Yeong Rye. Jae Pil. Jong Hui.
Qui sait ? Et peut-être aussi...
Je suis son petit ami. Et maintenant ?
Tu sembles terriblement proche de Yeong Rye.
C'est une amie sans laquelle je ne peux plus vivre désormais.
Juste un ami proche ?
Parmi les gens qui ont frôlé ma vie,
J'avais l'habitude de penser que ceux qui partaient n'étaient que des cravates
et ceux qui sont restés sont le destin.
Quant à celui qui revient,
est-elle une simple connexion ou un destin ?
Ou...